مسامحك مهما كان بختى قليل فى الغرام
بقيتى فى قسوة الايام وانا وحدى
وانا فاكر كلام بينا ودموووع خدى
بقى باين عليا الحزن
وزاد فوق الوجع وجعييى
غريبه انك دبحتينى
مكونتى تقولى من الاول
انا وقلبى بنستنا
واتارى البعد بيطول
خلاص انا لازم اتعود
بقيت وحدى
وفى بعادك ماليش غير انى اقول يارب
يصبرنى على فراقك
خايف من بكره
حاسس بالوحده
تايه فى الفرقه
ببكى وبحرقه
قلبى بينادى بسكت واقوله
مشيت اللى كانت ماليها الا حضنك
انا جروحى ما ليها علاج
غيرك دوا والله
يحيى اللى مات فيا
بقيتى فى قسوة الايام
شايفك فى شيخ سنى
مقوى وسند ليا
خايف من بكره حاسس بالوحده
تايه فى الفرقه
ببكى وبحرقه
قلبى بينادى بسكت واقوله
مشيت اللى كانت ماليها الا حضنك